# unit_6
# Выбираем авто выгодно

## Описание проекта

Вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом в Москве. 

Основная задача компании и её менеджеров — максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка). 

Руководство компании просит вашу команду создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.

Если такая модель будет работать хорошо, то вы сможете быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

## ПРОБЛЕМА

Только вот незадача: исторически сложилось, что компания изначально не собирала данные. Есть только небольшой датасет с историей продаж за короткий период, которого для обучения модели будет явно мало. Его мы будем использовать для теста, остальное придется собрать самим.

## МЕТРИКА

Для определения результата будет использоватьмя MAPE  — расшифровывается выражение как средний абсолютный процент ошибки или средняя относительная ошибка прогноза (Mean Absolute Percentage Error, MAPE).

Это коэффициент, не имеющий размерности, с очень простой интерпретацией. Его можно измерять в долях или процентах. Например, если у вас получилось, что МАРЕ = 11.4 %, то это говорит о том, что ошибка составила 11.4 % от фактических значений. Вам нужно добиться минимального процента ошибки.

## Краткая информация о данных

Train датасета (для обучения моделей) нет. Парсим по мере сил и знаний.

Тренировочный датасет содержит характеристики автомобилей из объявлений про продаже авто с сайта.

Описание полей датасета:
'bodyType' 
'brand'
'car_url'
'color',
'complectation_dict',
'description',
'engineDisplacement',
'enginePower',
'equipment_dict',
'fuelType',
'image',
'mileage',
'modelDate',
'model_info',
'model_name',
'name',
'numberOfDoors',
'parsing_unixtime',
'priceCurrency',
'productionDate',
'sell_id',
'super_gen',
'vehicleConfiguration',
'vehicleTransmission',
'vendor',
'Владельцы',
'Владение',
'ПТС',
'Привод',
'Руль',
'Состояние',
'Таможня']
bodyType - тип кузова автомобиля 
brand - марка (бренд) автомобиля
color - цвет автомобиля (16 цветов: чёрный, красный, синий, серебристый, зелёный, белый, серый, голубой, пурпурный, коричневый, золотистый, фиолетовый, жёлтый, оранжевый, розовый)
fuelType - тип топлива (5 видов топлива: бензин, дизель, электро, гибрид, газ)
modelDate - дата выпуска модели (не путать с датой производства)
name - комбинация нескольких характеристик (модели, объема двигателя и привода)
numberOfDoors - кол-во дверей
productionDate - дата производства авто
vehicleConfiguration - комбинация типа трансмиссии, объема двигателя и мощности двигателя
vehicleTransmission - тип трансмиссии (коробки передач) (4 вида: автоматическая, механическая, роботизированная, вариатор)
engineDisplacement - объем двигателя в литрах
enginePower - мощность двигателя (л.с.)
description - дополнительные характеристики по комплектации авто
mileage - пробег автомобиля (км.) - представляет собой общее количество километров, которое это транспортное средство проехало по дорогам с момента своего схода с конвейера производителя.
Комплектация - дополнительные характеристики по комплектации авто
Привод - характеристика привода автомобиля, которое передает энергию от двигателя на колеса. Переднеприводные автомобили получают всю энергию двигателя на передние колеса. При заднем приводе энергия двигателя целиком поступает на задние колеса. Когда энергия двигателя передается на все четыре колеса автомобиля, такой привод является полным ('полный', 'передний', 'задний')
Руль - характеристика руля по стороне расположения руля в автомобиле (Левый, Правый)
Состояние - характеристика (необходимости проведения ремонта - требует ремонта или не требует ремонта)
Владельцы - кол-во владельцев (3 значения: 1 владелец, 2 владельца, 3 и более)
ПТС - тип ПТС (паспорт технического средства)(2 значения - оригинал, дубликат)
Таможня - информация о том расстаможен автомобиль или нет (2 значения - Растаможен, Не ратаможен)
Владение - срок владения автомобилем в годах и месяцах
price - цена указанная в объявлении на авто.ру
start_date - дата размещения объявления на авто.ру
hidden - характеристика объявления на авто.ру
model - название модели автомобиля (не путать с маркой (брендом), например: бренд или марка - BMW, модель - M6)
